25.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Funkcję kontrastu
Co zrobię dzisiaj?
Sprawdzenie działąnia zlinkowanego programu, teoria wykyrwania krawędzi

24.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Sprint backlog, rozdział pracy na kolejny tydzień
Co zrobię dzisiaj?
Kod na zmianę kontrastu

22.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Odpoczywałem bo weekend :)
Co zrobię dzisiaj:
Złożenie programu do kupy (implementacja filtrów do całościowego programu)

20.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Napisałem funkcję rozjaśniającą obraz
Co zrobię dzisiaj?
Commit zrobionej pracy oraz praca nad alteracją koloru obrazu.

19.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Napisałem program sczytujący obraz i tworzący histogram.
Co zrobię dzisiaj?
Napiszę funkcję rozjaśniającą obraz

18.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Commit biblioteki obrazów
Co zrobię dzisiaj?
Napiszę program zczytujący obraz i tworzący histogram

17.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Przeglądnąłem metodykę konwersji formatów obrazów
Co zrobię dzisiaj?
Commit ramowego programu wczytującego obraz (bitmapę)

16.05.2017
Co zrobię dzisiaj?
Przeglądnę metodykę konwersji typów obrazów i stworzę ramę dla skryptu ładowania grafiki

15.05.2017
Co zrobiłem?
Przeczytałem ponad 200 stron ksišżki Praty na temat C++
Stworzyłem repozytorium git na komputerze.
Zainstalowałem QT Creatora i rozpoczšłem w nim pracę.

Co będę robił jutro?
Rozpoczne studiowanie techniki obróbki obrazu (bitmapy)
