15.05.2017 r.
Pobranie QTCreator i zapoznanie się z programem

17.05.2017 r.
Co zrobiłem wczoraj?
Zapoznałem się z problemem redukcji zakłoceń.

Co zrobię dzisiaj?
Rozpocznę studiowanie w celu stworzenia schematu kodu. 

18.05.2017 r.
Co zrobiłem wczoraj?
Rozpocząłem studiowanie w celu stworzenia schematu kodu.

Co zrobię dzisiaj?
Przestuidiuję biblioteki potrzebne do stworzenia funkcji do edycji zdjęć.>>>>>>> .r34

(ze względu za wyjazd 2 commity jednego dnia)
20.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Przestudiowanie strony http://analizaobrazu.x25.pl/articles/11 i analiza biblioteki OpenCV.

Co zrobię dzisiaj?
Stworzenie kodu.

21.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Stworzyłem funkcje filtrujące.
Co zrobię dzisiaj?
Commit pracy na github.

23.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Zapoznanie się z commitami innych członków zespołu.
Co zrobiłem dzisiaj?
Analiza kompatybilności funkcji filtrujących z resztą programu.

25.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Próba połączenia funkcji z programem.
Co zrobię dzisiaj?
Dalsza praca nad istniejącymi funkcjami i rozpoczęcie tworzenia nowych filtrów.