15.05.2017 r.
Pobranie QTCreator i zapoznanie się z programem

17.05.2017 r.
Co zrobiłem wczoraj?
Zapoznałem się z problemem redukcji zakłoceń.

Co zrobię dzisiaj?
Rozpocznę studiowanie w celu stworzenia schematu kodu. 

18.05.2017 r.
Co zrobiłem wczoraj?
Rozpoczšłem studiowanie w celu stworzenia schematu kodu.

Co zrobię dzisiaj?
Przestuidiuję biblioteki potrzebne do stworzenia funkcji do edycji zdjęć.>>>>>>> .r34

(ze względu za wyjazd 2 commity jednego dnia)
20.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Przestudiowanie strony http://analizaobrazu.x25.pl/articles/11 i analiza biblioteki OpenCV.

Co zrobię dzisiaj?
Stworzenie kodu.

21.05.2017
Co zrobiłem wczoraj?
Stworzyłem funkcje filtrujšce.
Co zrobię dzisiaj?
Commit pracy na github.

